沉默之高潮創作力量同幻想會鶴女
一跳笑魂同小吉好重要迷夢如炸
彈開心嘅風雜天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使天天帶
着笑爆破沉沉天空裏自作正雀仔
古怪詩情多得很想講一講不了
菩薩啊，我求祢保佑六指
平安生我BB出嚟喇
如果佢能夠平安生我BB出嚟嘅話
呢，我乜都應承你㗎喇
我喺呢度向你保證
以後唔睇嗰啲唔正經嘅書㗎喇
你係啲好講喎，你真係完全唔睇呀？
最多睇少啲嘅啫
你唔好咁多嘅事，好唔好喎？
個BB仔出咗世喇，好得意啊
原來你哋幾個啊…食咗晒未啊
咩啊，就，又未出世啊？
生咗出嚟喇
生咗出嚟嗱？
佢係男仔呀？
定係女仔嚟呀？
你哋都睇到
佢係個健康嘅男仔嚟啊，好極喇
好嘢啊
舒服受
六姊啊，辛苦晒你喇
你為質捲家立咗個大功
少意思姐
唔該晒你啊，張孟婆婆
喂，你唔好撚到我噉賤啊
哎吔，佢怒郁啊
個BB郁緊啊，好嘢啊
真係得…
點解佢唔停噉樣喊㗎？
係咪有啲唔舒服啊？
有咩事啊？
傻瓜啊，個個BB仔都係噉樣㗎啦
哎吔，畀我睇下我個BB仔啦，好唔好？
真係好啊
咩嘢噉好啊？
一啲都唔似次次啊
睇下，個BB似捉人噉樣啊
你唔記得我係人嚟㗎咩？
哎吔，個BB啊
做…做咩啊？
哎吔，個BB冇牙㗎啊
咩話？
係喎，冇牙𠸏？
哎吔，噉真係可憐啊
咁細個就要生假牙㗎喇
哎吔，唔到呢家人全部都係傻瓜呀？
生
得幾快脆㗎喎
我都想快啲睇到啊
我諗婆娘一定好辛苦喇
因為要整到佢個樣呢
係一半似千零千，一半似老師喎
好啦，我哋靜靜啲去睇下啦
春夢婆啊，個BB點樣啊？
我一諗尾個BB由嗰班傻瓜養
就等於世界末日喇
得人驚啊
真係得人驚喇
會唔會係…
哥哥，我好驚啊
嗱，就係嗰個BB喇
冇錯喇，想唔想睇下？
想啊
梗係想啊
係啊…想睇啊
雖然春夢婆非常之唔放心
但係個BB一日…咁長大喇
長大
到咗某一日…
千平博士早晨啊
係啊…好得意啊
好得意啊
小雲啊，小寶寶嚟咗喇，你行得未啊？
係
千平哥啊，小寶寶攞咗樣嘢嚟
話送畀我哋㗎喎
真係識人情細故㗎喇
小寶寶，我哋行啦
小雲，你好嘛
早晨啊，咁多位早晨啊
小寶寶啊，真係唔好意思喎，要你破費
唔係啊，係少少嘅心意吒嘛
其實講起上嚟，你經常送機械圍單A畀我
我唔好意思就真啊
你真係乖嘅，成日都噉有禮貌嘅
係啊，博士啊
你同個別人，阿寶寶姐改咗名未啊？
太平啊，叫側卷太平啊
點樣啊？
呢個名係咪好有氣勢，好堅強呢？
係啊…冇錯啊
我哋返下囖
你哋小心啲啊，因此車埋平灣只好啊
係喇，我哋係隆章知起啊
講起上嚟其他個人姐嚟睇下太平㗎咋，個
兩手空工乜都冇送嚟
好啦，我親嘴提醒吓佢哋先熱得
由於一時嘅貪念，可能會有唔好嘅
後果嘅，而呢種唔好嘅後果喺
事前係冇辦法預料㗎喎
係喇，鹿子，我想出去行吓
我帶埋太平去嘅，好啊，不過
小心啲吓，我哋真係幸福㗎喇，係喇…
係喇…你知麻太平
我會同你收到好多禮物㗎，你睇住
喇喎，事前預料唔到嘅事
而家已經開始慢慢發生喇
我就係翻譯機械人喇，多多指教
叫我翻譯佢哋講嘅嘢啊
佢頭先話查探資源嘅工作係好枯燥㗎喎
張瑜先生亦都話覺得悶到死喎，係
佢係話如果揾到達有水嘅地方
好好地浸返下呢，噉就好啦
咩話？
張瑜先生話呢度附近嘅
星球唔知邊個會有水呢？
係
嗰個星球啊
探測到嗰度有水啊，好極喇
噉我哋去啦，阿余先生噉樣講啊
係咩聲嚟呢？
好似行雷咁嘅聲嘅
好嘢啊，有水喇，佢噉樣講啊
係咪有架噴射機經過呢？
好啦，等我睇下先
喂，見到嘛，喺嗰邊有好多水喎
好啊，好嘢啊，已經準備好降落喇
好似有人喇，避開喇
嘩，點啊，係咪仲生啊？
章魚先生噉問喎
弊喇，唔得啊，佢死咗喇
閉家火喇，整死咗第二個星球嘅生命呢
我哋會有危險㗎
冇理咁多喇
擺佢入去醫療儀器度睇下先喇
我哋根本就冇呢個星球嘅生物資料嘅
點樣去醫佢啊？
章魚先生噉問喎
太平…
太平呢？
太平啊，你去咗邊啊？
太平啊…
睇下啦，佢嘅構造比較我哋
想像之中單純好多喎
開咗刀之後，用OB撞擊法來打死佢
佢老得咁細個，如果用OB撞擊法
佢可能會受到影響又有副作用㗎
噉樣都總好過死喎
哎吔，擊死我喇，太平啊
你喺邊啊？
認下我喇
太平…太平啊…太平…做咩啊？
你不停噉叫我隻狗太平乜嘢事干啊？
阿太平啊…
阿太平…
你話咩話？
我哋個仔太平唔見咗？
係啊…
我知我太過大意嘅…
我執斷簽名出嚟一啲用都唔好…
頭先係吞口水嘅聲嚟喎…
好極喇…救返生佢喇…
萬歲啊…
爸爸…
你係咪真係喺呢度附近全部揾過晒啊？
係啊…我仲問過呢度附近嘅人𠻹㗎…
照計冇理由㗎…
呢度四周圍都係噉空曠啊…
太平又點會話冇啲啲唔見咗先得㗎？
嗰噉又係…我諗起喇…
當時呢…非而家…非而家點樣啊？
天上面有啲聲啊…嗰種聲啊…
1001750
對唔住喇…細路請你原諒我哋啦…
1010960
不過我哋可以救返佢條命呢…
都算得係救運㗎喇…
1015690
爸爸…
1026050
你多多保重喇…
1029350
爸爸…
1033440
祝你一生都幸福喎…
1036170
爸爸…
1040500
嗱…就係噉樣喇…
當時天上面忽然間有啲聲…嗰種聲
1047381
好古怪㗎…
1049045
嗰種聲到底係點樣先得㗎？
1051280
你講嚟講去…始終都講唔出喇…
1058340
阿…意思…我…我就用呢啲…
1089920
綠子啊…你應該去邊度啊？
1102970
太平可能會有意外嘅…
1144550
呢啲梗係報應嚟啦…如果係嘅…
你要我點樣補償我都願意㗎
1149781
喇…畀返太平我喇…菩薩…
1153660
錢瓶哥…
1157300
我已經會生太平喇…錢瓶哥…
1161400
真係嘅太平…爸爸…
1164480
太平喎…好嘢啊…太平…
1177340
太平㗎…
1184580
太平…
1188840
1191160
太平…
1192820
甘主啊…讓我貨借嚟啊…
1196420
哈哈…
1205060
啊…
1233550
哎吔…
1234670
哎吔…點解啊？
1243670
飛…飛咗上天啊…啊？
1247310
先搞咬咗